(きてき)
(みみせんせい)
みなさ～ん　いよいよ きたのたにへ――
オーオラをみる りょこうに
しゅっぱつです
(こどもたち) わーい
(みみ) コートや ジャンパーは
もってきましたか？
(こどもたち) はーい
(みみ) おとまりようの
パジャマと ハブラシは？
(こどもたち) はーい
(みみ)
オーロラの かんさつノートは？
(こどもたち) はーい
(みみ) では さいごに――
おべんとうは？
(こどもたち) はーい！
(ちびぞう) うわ～
(ピョンきち) うわ～っ
(カバお･クリームパンダ) アハハハッ
(クリームパンダ) うわあ
(みみ) それでは みなさん
こえを あわせて
イチ ニのサン はい
(みんな) いただきま～す！
(ばいきんまん) おれさまも～！
(みんな) んん？
(ＳＬマン) あ… ああっ
(メロンパンナ) ああ～
(カバお) あぶない　あむっ
(ＳＬマン) んんん…
(ばいきんまん) ハッヒフヘホ～
(こどもたち) ばいきんまん！
(ＳＬマン) ううっ ううう…
はなせ！ はなせ！
(ばいきんまん) イヤな こった～！
(クリームパンダたち)
うわ～！ ヤダ～
おべんとうは
ぜ～んぶ おれさまのものなのだ
(ちびぞう･クリームパンダ) んんん…
(カバおたち) ううう…
(みみ) みなさん
こえを あわせますよ！
イチ ニのサン はい
(みんな)
たすけてーっ アンパンマーン！
(こだま) マーン
♪～
うい～っ くっ
(みみたち) う～っ うわっ
～♪
(きかんしゃが はしるおと)
(ちびぞう) あっ ハハハッ　うわあ～
(みみ) みなさ～ん
もうじき むこうのそらに
オーロラが みえてくるはずですよ
(こどもたち) うわ～
(ちびぞう) わあ～い！ たのしみだな
(みみ) オーロラはね
そらの ずっとずっと うえのほうで――
オーロラひめと
オーロラむすめたちが――
ふしぎなふでと えのぐをつかって
つくるんですって
(メロンパンナ) オーロラひめと
(クリームパンダ) オーロラむすめ？
(みみ) フフフッ
せんせいが こどものころ
おばあちゃんから きいた はなしよ
ああっ！
ほら あそこ！
(カバおたち) おおっ！
(ちびぞう) どこどこ？
(こどもたち) うわ～
(オーロラひめ) さあ
こんやも ちじょうの みんなに――
とびきり きれいなオーロラを
みせてあげましょう
(オーロラむすめたち)
は～い オーロラひめさま
(パール) そ～れ～
(サフィ) それ～
(エメラ) アハハハッ
(トパー) そーれ
(エメラ) それ～
(パール) ヤッホー！
(トパー) それ～！
(サフィ) それそれーい
(エメラ) フフフッ
(パール) ヤッホ～
(エメラ) ウフフッ
(トパー) う～わ～
(サフィ) それ～い
(オーロラひめ)
サフィ　エメラ　トパー　パール
うまく いろをまぜて
きれいに かがやかせるのよ
ルビーは いつものように
すてきな あかを おねがいね
(ルビー) は～い
(みんな) うわ～
(エメラたち) それっ！
やあっ！
それ～！
はいっ！
(トパー) えいっ！ あ…
(エメラ) トパー　しっかり！
(トパー) うん
(トパー) えいっ！
あ～あ つまんない
いっつも いっつも
おんなじオーロラばっかり
だいたい １ばん きれいな
あたしの あかが――
このくらいしか みれないなんて
うう～　ゆるせな～い！
(ルビー)
トパー　なに モタモタしてんのよ
(トパー) だ… だって あたし
はやく ぬれないんだもん
(サフィ) うんっ！
なによ そのぬりかた
あいかわらずへたね サフィ
ひどいよ ルビー
じぶんが
ちょっと うまいとおもって！
(パール) いっつも
いじわる いうのよね ルビーは
(エメラ) あなた
わたしたちの あとでしょ？
あっち いってて
(サフィ)
よくないよ そういう いいかた
(パール) だいたいルビーは
いっつも わがままばっかりなんだから
うう… うーん
なによ！ あたしのあかが
１ばん きれいなのに！
(ルビー) え～い！
(パールたち) うわあ～
(ちびぞうたち) あーっ
(カバお) お？ お？
(ちびぞう) あれ？
(カバお) お？ お？ あれは？
(ちびぞうたち) ええ～？
そ～れ～！
えーい！
え～い！
(オーロラひめ) やめなさい ルビー！
(エメラたち) やめ～！
(ルビー) イ～ ヤッホ～！
(エメラたち) うわ～
うわ～っ
いくわよ
え～い　それ～！
え～い！
ヤッホー！
それそれ それそれ それーっ！
え～い！
(カバお) ほえ～っ！
かわったオーロラだね　みみせんせい
(みみ) そうね
(ルビー) イヤッホー！ ヤホホホー！
え～い！ ヤッホー！
ルビー！
ああっ！
オーロラッ！
(ルビー) ああっ…
(パールたち) ああ…
(みみたち) ああーっ！
(ちびぞう) きえたぞ
(クリームパンダたち) ああーっ！
ひどいよ オーロラひめさま
あかくて きれいだったのに
けしちゃうなんて！
(オーロラひめ) おだまりなさい！
ルビー　あなたは オーロラのくにの
おきてを やぶったのよ
(ルビー) おきて？
(オーロラひめ) ええ
じぶんかってに オーロラを
つくっては ならないという――
たいせつな おきてを
(ルビー) んん？
ええ？ あああ…
あたしの オーロラふでよ
かえしてー！
(オーロラひめ)
いいえ！ おきてにより――
あなたは このくにを
でていかなければなりません
(エメラたち) ええ！
(サフィ) そんな そこまでしなくても…
(トパー) かわいそう…
(オーロラひめ)
パール　これからは あなたが
あかいいろも ぬってちょうだい
(パール) で… でも…
(ルビー) ねえ もうしないから
みのがしてよ ひめさま
(オーロラひめ) ダメです
(ルビー) んん…
(オーロラひめ) これまで わたしは
あなたの わがままを――
なんかいも ゆるしてきたわ
でも こんどだけは
どうしようもありません
(ルビー)
ヤ～ダ ヤダヤダ～　そんなのヤダ～
(オーロラひめ) ただ…
(ルビー) ただ？
(オーロラひめ) あなたが ゆるされて
もどってこられる ほうほうが――
ひとつだけ あります
それは オーロラのしずくを
てにいれること
オーロラの しずく…
(オーロラひめ) ３つの ねがいがかなう
ふしぎな いしよ
へえ…
(オーロラひめ)
そのいしを てにいれて――
オーロラのくにに もどりたいって
ねがいを かければ…
アハッ　もどって こられるのね？
どこにあるの？ その いし
(オーロラひめ)
ちじょうの ブラックロックとう
という しまよ
(オーロラむすめたち) ちじょう！
イヤだ！ ヤダよ
ちじょうに いくなんて
(オーロラひめ) イヤでも なんでも
あなたが ゆるされるほうほうは――
それしか ありません！
(ルビー) ああ…
あ… ああっ
(ルビー) ピ…
ピィ～
(オーロラひめ) その すがたなら
ちじょうまで とべるでしょ？
さっ はやく おいきなさい！
(ルビー) ピイ ピイ
ピィ～！
(エメラたち) ああ…
(パール) ルビー…
♪～
も～ ひどいよ ひめさま
おきてだからって こんなの
いいもん
オーロラのしずくを みつけたら――
ねがいを ３つとも
つかっちゃうんだもん
そうだ　オーロラを
あかばっかりに しちゃうってのも――
たのんじゃおうっと
♪ とべとべ小鳥 赤い鳥
♪ ユレルユレル オーロラ
ユレル
♪ どこにあるのか
オーロラのしずく
♪ とべとべルビー
とぶんだルビー ルビー
♪ とべとべ小鳥 赤い鳥
♪ キララキララ オーロラ
キララ
♪ こごえる翼 夢をのせて
♪ とべとべルビー
とぶんだルビー ルビー
(ルビー) んん？
(ルビー) ええ！
(ワシ) ヘッヘッヘッ
(ルビー) ああ～！ ああっ
うわっ ああ～！
(ワシ) うお～！
(ルビー) ああ～！
(ルビー) あっ あっ あああ…
(ワシ) うわ～っ
ぐわ～！
(ルビー) ハア…　ああっ！
(ぶつかった おと)
(ルビー) ああーっ！
～♪
(セミの なきごえ)
(カバお) いくぞーっ！
(ピョンきち) はーい！
(カバお) さあ こ～い！
(ちびぞう) よーし！
(ピョンきち) がんばれ～！
(ちびぞう) うーんっ　えーい
(カバお) チャーッ
(ちびぞう) ああっ
(クリームパンダ) ああーっ
(ちびぞう) ああ～ いっちゃった！
(ちびぞう) だれか とってーっ！
(クリームパンダ) うん
(クリームパンダ) ああ…
ああ…
ボール ボール ボール…
ああっ み～つけた！
あっ！
うわっ！
ことりさん　だいじょうぶ？
ことりさん！
(ルビー) うう… ううう…
ピピピ…
ああ…
(ジャムおじさん)
もう だいじょうぶだよ
ピピピピ～
(アンパンマン)
よかったね クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) うん
ありがとう ジャムおじさん
(ジャム) どういたしまして
それにしても
みたことのない とりだね
(しょくぱんまん)
うえから したまで まっかっかですよ
(カレーパンマン)
まるで とんがらしだぜ
(ルビー) ピィ
ピ～ピ ピピピピ ピ～ピピ
(バタコさん)
あら？ なんだか おこってるみたい
(メロンパンナ) カレーパンマンの
いうことが わかったのかしら？
(チーズ) クーン
(ジャム) さっ そのこを
しずかなところで やすませて おあげ
(クリームパンダ) はーい
(かいだんをあがる あしおと)
(ドアを あけて しめるおと)
エヘッ　げんきになるまで
ぼくが めんどうをみてあげるからね
ピ～ピ
(ルビー) ピッ！
(クリームパンダ) あっ！
(ルビー) ピィ～
(クリームパンダ) ああっ あ…
あ… あああ…
(ルビー) ピィ
いたいっ！
(クリームパンダ) うわーっ！
(アンパンマンたち) んん？
(カレーパンマンたち) ああ？
やったー！
もどった もどった～！
もとに もどった～！ アハハッ
あ… ううっ　ああ？
わーい　ううっ あああ…
んん？
ああーっ つばさがない！
ふくも くつも ちがう！
(かいだんをかけあがる あしおと)
うわあっ
(アンパンマン)
どうしたの？ クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) こ… ことりさんが
いきなり にんげんに ばけたんだよ
(ルビー) しつれいね　ばけただなんて
いままで ことりの すがたに
されていただけなのよ
あんたこそ なんなのさ
そのかお…
パンダ？
(クリームパンダ) んん…
ぼくは クリームパンダだよ！
な～んだ　やっぱりパンダじゃない
クリームパンダ！
なによ！
パンダのくせに なまいきね！
(クリームパンダ) なんだよ！
あぶないとこ たすけてやったのに！
(ルビー) たすけてなんて
あたし たのんでないじゃん！
(クリームパンダ)
そんなこと いうんだったら…
(バタコ) ちょっと ふたりとも…
きのつよそうなこだな しょくぱんまん
うんうん
だいたい このあたしを――
だれだと おもってんの？
オーロラむすめの ルビーなのよ
(アンパンマンたち) ええ～！
(メロンパンナ) オーロラむすめ？
(ジャム) というと そらのうえで――
オーロラをつくっている
という あの…
(ルビー) ええ そう
あなたたちなんかとは ちがうの
どう？ まいった？ おどろいた？
(おなかがなる おと)
(ジャムたち) んん…
(ジャムたち) んん？
(ルビー) ううう…
(おなかがなる おと)
(ジャムたち) んん？
(ルビー) あっ あああ…
(アンパンマン･ジャム) アハハハッ
うん
(ルビー) あーむ
もぐもぐもぐ
あーむ　うん うん
もぐもぐ
ちじょうにも ちょっとは
マシな たべものがあるのね
よく いうよ
だよね
(ルビー) うん うん うん
はあ～
のみものも まあまあね
ぎんがジュースとは
くらべものになんて ならないけど
なんだよ そのいいかた！
なによ！
かんじたままを いっただけじゃない
(ジャム) まあまあ
それじゃあ ルビーちゃんは――
オーロラのくにの
オーロラむすめなんだね？
(ルビー) ええ　それも――
１ばんうまく
オーロラのいろをぬれる――
スーパーゆうとうせいなのよ
(アンパンマン) へえ～
(メロンパンナ) すごいのね
(ルビー) エヘヘッ　まあね
(しょくぱんまん)
でも どうして とりになって
ちじょうへ きたりしたんですか？
(ルビー) そ… それは…
ん… オーロラひめさまに
た… たのまれたの
オーロラのしずくを
みつけてほしいって
(ジャムたち) んん？
(バイキンクモメカの はっしんおん)
(アンパンマン) オーロラのしずく？
(ルビー) ええ　オーロラのしずくは
ふしぎな いしでね――
３つの ねがいごとを
かなえることができるの
(ばいきんまん) ええ！
(３にん) ねがいごと！
(ルビー) えっとね じつは――
さいきん オーロラのくにに
こまったことがおきてて――
どうしても
オーロラのしずくが ひつようなのよ
(クリームパンダ)
あっ メロンパンナおねえちゃん
(メロンパンナ) うん まっかなオーロラ
(ルビー) んん…
(メロンパンナ) このまえ みんなと
きたのたにに いったときに――
へんな オーロラをみたの
ひょっとして
それと なにか かんけいがあるの？
(ルビー) ううう… て…
あの～
オーロラのくにの ひみつだから――
くわしいことは いえないの　うん…
とにかく オーロラひめさまは――
１ばん ゆうとうせいで――
かわいくって しっかりしてる
このあたしを――
ことりに へんしんさせて
ちじょうに おくりこんだのよ
(アンパンマン)
それで そのオーロラのしずくは
どこにあるの？
(ルビー) ブラックロックとう
っていう しまよ
でも そのしまが
どこにあるのかは わからなくて…
(メロンパンナ) ああ…
(ジャム) オーロラのしずく？
(メロンパンナたち) んん？
ブラックロックとう…
どこかでみたような きが…
あっ そうだ　あのほんだ
(ジャム) ほら ごらん
(アンパンマンたち) んん？
(ジャム) これが
オーロラのしずく という いしだよ
(アンパンマンたち) へえ～
(アンパンマン) かわった いしですね
(チーズ) アンアン
(ジャム) そして これが――
ブラックロックとう
(ルビー) ええ…
(ジャム) オーロラのしずくは――
このしまの くらやみの たに
というところに あるようだね
(アンパンマン) くらやみの たに…
(ルビー)
ブラックロックとうの ばしょは？
(ジャム) ほら ここだよ
パイナップルじまや ヤシじまより
もっと とおい――
ずーっと ずーっと
みなみのうみに あるんだよ
(ルビー) ええっ！ そんなに…
そんなに とおいの？
(アンパンマン) フフッ
(アンパンマン) ジャムおじさん
(ジャム) んん？
(アンパンマン)
ルビーちゃんを アンパンマンごうで
つれていって あげましょうよ
(ルビー) ええ？
(バタコ) そうね
みんなで いけば いいわ
(メロンパンナ) さんせ～い！
(しょくぱんまん) わたしも
アンア～ン
ひとりで そんな とおいとこまで
いかせるわけには いかねえもんな
そうだね
(ジャム) うん
どうだい？ ルビーちゃん
(ルビー) わーい　やったー！
あたしって ツイてる～！
あなた さすがね
あかいだけあって
やっぱり いいこと いってくれるわ
(クリームパンダ) あのね！
(ルビー) ん？
(クリームパンダ)
こういうときには――
まず ありがとうって いわなきゃ
(ルビー) んん…　わかってるわよ
ありがと
(クリームパンダ)
うわーっ　そのいいかた！
なんだよ
ちっとも きもちが
こもってないじゃないか！
(しょくぱんまん) フフフッ
(カレーパンマン) やれやれ
(ジャム･バタコ) フフフッ
(ばいきんまん･ドキンちゃん) ハア～
(ばいきんまん)
ねがいごとが かなう いし
おれさまの ねがいは…
ねがいは…
(ばいきんまん) とうっ！
(アンパンマン) うわ～
ばいきんパーンチ！
(アンパンマン) うわーっ！
バイバイア～ン
ハヒフヘホ～！
アンパンマンを やっつけること～！
(ドキン)
オーロラのしずくが てに はいれば…
ドキンちゃん
わたしのハートは あなたのものです
しょくぱんまんさま
うわ～
しょくぱんまんさまと ラブラブ～
(ホラーマン) ホラ～！
(ドキン) ホラーマンさま――
あたし… あたし
ホラーマンさまのことが…
ドキンひめ
ホラ～　ドキンちゃんと
ラブラブなんですね
オーロラのしずくは
おれさまのもの～！
ダメ～　あたしのものよ！
おれさまの！
あたしの！
(ふたり) んんん…
(ホラーマン)
ホラ～　だいじょうぶなんですねえ
ねがいごとは ３つですから――
ひとり ひとつずつ
ちゃ～んと かなうんですね
(ドキン) あっ！
(ばいきんまん) おおっ なるほど！
(ドキン) それじゃあ ３にん なかよく
(ドキンたち) イチ ニのサン
アンパンマンたちより さきに♪
オーロラのしずくを てにいれよう♪
(かみなりの おと)
♪～
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
アンパンマン Go！
アンパンマン号 Go！
♪ エンジンをふかせ
♪ 燃えろ！ 燃えろ！
赤い太陽
♪ ゆれている地平線
♪ あの影は なんなんだ
♪ すすめ！ すすめ！
ぼくらの アンパンマン号
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
♪ すすめ！ すすめ！
ぼくらの アンパンマン号
♪ Go！ Go！ Go！ Go！ Go！
(ジャム) さあ あのしまで
みずや たべものを ほきゅうしよう
(バタコたち) はーい
～♪
(ジャム) よっ
あ… それ
(しょくぱんまん) ふっ えいっ
(クリームパンダ) うっ うっ
(ルビー) もぐもぐ
(メロンパンナ) んん？
ルビーちゃんも てつだってよ！
(ルビー) イヤよ
あたし オーロラむすめだもん
そ～んな しごとは しないの～
(クリームパンダ)
んもう わがままばっかり
そんなんで
よくオーロラが つくれるよね
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃん
ああっ！
もしかして わがままのせいで――
オーロラのくに
おいだされたんだったりして
(ルビー) んん…
な… なによ
なんにも しらないくせに！
(ふたり) んん？
(ルビー) と… とにかく――
あたしは かわいい
スーパーゆうとうせいの――
オーロラむすめ
あんたたちとは ちがうの！
(クリームパンダ) んんん…
もう もう もう！
(クリームパンダ) フンッ
(ルビー) ウフフフッ
このぶんだと あっというまに
ブラックロックとうね
このちょうしで
オーロラのくにに もどったら…
(オーロラむすめたち)
うわ～ すご～い！
(サフィ)
こんなに はやく オーロラのしずくを
みつけて かえってくるなんて
(オーロラひめ) すばらしいわ ルビー
(ルビー) アハハッ　かるい かるい
ウヒヒッ エヘヘヘッ
(アンパンマン) たのしそうだね
あっ
アンパンマン
えらいんだね ルビーちゃんは
ええ？
まだ ちいさいのに
オーロラのくにのために――
たったひとりで
ちじょうに くるなんて
とっても ゆうきがあるんだね
ああ…　あ… まあね
(チーズ) アンアン
(アンパンマン･ルビー) んん？
(カレーパンマン)
ん？ どうした？ チーズ
(チーズ) アンアン　アン
(カレーパンマン)
ああっ！ あらしだ！
(かみなりと つよいかぜの おと)
(かみなりの おと)
(ジャム) んんっ んんん…
(ルビー) んんん…
(ドキン) ああっ あああ…
(ばいきんまん) わ～ どひゃ～
(ドキン) ばいきんまん
なんとかして～　ううう…
(ドキン) ううっ ううう…
(ホラーマン) ホラ～
(ホラーマン)
わたしが ついているんですねえ
(かみなりの おと)
(ばくはつする おと)
(ジャム) ああ…
ううっ
(ルビー) うう… あ～
あ… ああっ
ルビーちゃん！
(アンパンマン) ううっ
(ルビー) ああっ
うおっ　チャンス！
(カレーパンマンたち) うわっ！
(ばいきんまん) ハッヒフヘホ～！
(カレーパンマンたち) ああっ！
(アンパンマン･ジャム) ばいきんまん！
ばいまんきん？
ガクッ…
ばいきんまん！
ちずは おれさまが いただくのだ～！
ああっ　ダメ～！
(メロンパンナ･クリームパンダ) んんっ！
(アンパンマン)
や… やめるんだ！ ばいきんまん
(カレーパンマン)
かっては させないぜ！
(ばいきんまん) んん… なにを～
(かみなりの おと)
(ばいきんまん) うわーっ！
(アンパンマンたち) うわあああ～！
(ばいきんまん) ぐわあーっ あああ…
(アンパンマンたち) ああ～ ああーっ！
ああっ　あああ…
(ルビー) うわあ～
(クリームパンダ) んんっ ルビーちゃん！
(クリームパンダ) えいっ！
(クリームパンダ･ルビー) うわーっ！
(アンパンマンたち) ああーっ！
(ジャム) うわっ！
(アンパンマンたち) うわあ～！
(ばいきんまん) どわあ～！
(アンパンマン)
クリームパンダちゃ～ん！
ルビーちゃ～ん！
クリームパンダちゃーん！
ルビーちゃーん！
ダメ　まだ みつからないの
(チーズ) ク～ン
(ジャム) ふたりとも きっと
このしまの どこかにいるはずだよ
(メロンパンナ) うん
こんどは あっちをさがしてみる
(チーズ) アンアン
(バタコ) おねがいね～！
(とりと どうぶつの なきごえ)
(クリームパンダ)
うっ　ん… んんん…
ああ…
ああっ！ こ… ここは？
あっ ルビーちゃん！
ルビーちゃん しっかり！
ルビーちゃん！
(ルビー) ん… んんん…
んん もう おなか いっぱい
かんべんして～
んん？
ああっ！ なになに？
ここどこ？ どこなの？
ああっ！
そうか おちちゃったんだ
(クリームパンダ) うん
みんなは どこ？
わからないよ
わかんない？
だって ぼくたちだけ
おちちゃったんだもん
ええ～！
(とりが とびたつおと)
(ふたり) ああっ！
(とりの なきごえ)
(どうぶつの なきごえ)
(ふたり) ああ… あああ…
(ふたり) ううう…
ああっ！
(ルビー) フンッ！
(クリームパンダ) ああっ
あああ… ああっ
それにしても
アンパンマンごうって ダサいのね
あれくらいの かみなりで
こわれるなんてさ～
それに あたしを こんなところに
ほったらかしにしといて ひっど～い
あたしは オーロラむすめなのよ
みんなで もっと しっかり――
ガードしてくれなくっちゃね
そうでしょ？
(クリームパンダ)
かってなこと いわないでよ！
(ルビー) え…
ぼくたち みんな
ルビーちゃんのために…
べ… べつに たのんで――
アンパンマンごうに
のせてもらったわけじゃ ないもんね
なんだい なんだい！
ルビーちゃんなんて
もう しらないよ！
こっちだって！
(ふたり) フンッ！
ヤダな～　なんか でそう…
(ものおと)
(ルビー) ああっ！
(サル) キキ～
(サルたち) キ～ キキ キキ～
ああ～ どうしよう…
あたしひとりじゃ
ブラックロックとうに いけない
オーロラのくにに
かえれなくなっちゃうかも…
ジャーン！
わあーっ！ ううっ
いいところで であったのだ
あんたは… あんたは…
ン… フッフッフッ
なまえ なんだっけ？
(ばいきんまん) ん？
だーっ
ばいきんまん！
ハーイ　ドキンちゃんも いま～す
ハーイ
ホラーマンも いるんですね～
(ルビー)
な… なんなのよ あんたたちは
だいたい まんきんばいが
(ばいきんまん) ばいきんまん…
(ルビー) きんばいまん？
(ルビー) その まえきんばいが
(ばいきんまん) ばいきんまーん！
とにかく あんたが――
いきなり アンパンマンごうを
おそったりしたせいで――
ゆうとうせいで かわいい
オーロラむすめの あたしが――
こ～んな ひどいめに
あっちゃってんのよ
もう どうしてくれんのよ～！
(ばいきんまん) どうしろって…
ああ どうしよう？
ん… ちずでしょ ちず！
(ばいきんまん) んっ そうだった！
(ばいきんまん) やいやい やいやい
(ルビー) ううう…
(ばいきんまん)
さっさと そのちずを よこせ！
(ルビー) イヤッ！
ああっ
ストップ！ こっちは とおさないわよ
(ホラーマン) こっちもダメ～ ですね～
もう にげられないのだ～！
(ルビー) にげられるもん
(ルビー) えいっ！
(ばいきんまん) ああっ！
(ルビー) んんっ
(ドキン･ばいきんまん) おおっ
(ルビー) ああ…　ううっ！
(ばいきんまん) おにょれ～
(ルビー) えいっ えいっと　ああ～
(ばいきんまん) よいしょ こらしょ
(ルビー) ああ～ ううう…
ああっ ああっ　あああ…
んんっ んんん…
(ルビー) んっ ハア ハア んっ
ああっ
ああ ととと… とっとっ
(ばいきんまん) さあ！
(ルビー) ああ…
(ばいきんまん) ちずを よこせ！
(ルビー) ううう…
あ… ああっ　あああ…
(えだが おれるおと)
(ふたり) ああっ
(ルビー) ああ…
(ばいきんまん) うおっ…
(ふたり) うわ～！
(ホラーマン) いらっしゃ～い
(ドキン) はーい
(クリームパンダ) ううっ ううう…
んんっ
(ばいきんまん) どわ～！
(クリームパンダ) んんん…
(ふたり) クリームパンダ…
(クリームパンダ) んん～
(ルビー) クリームパンダちゃん
ん… ハハッ
(ばいきんまん) うーんっ
(ドキン) ばいきんまん！
(ばいきんまん) このーっ！
(ふたり) うわ～っ！
(アンパンマン) あぶない！
(ルビー･クリームパンダ)
アンパンマン！
(アンパンマン)
だいじょうぶかい？ ふたりとも
(ばいきんまん) でたな　おじゃまむし
ドンッ！ んんっ
(３にん) うわあっ
(アンパンマン) んんっ えいっ
わあっ！
(アンパンマン) しまった　マントが…
(ルビー) え？
(ばいきんまん) チャンス～！
(ホラーマン･ドキン)
ああっ そのＵＦＯは…
(ばいきんまん) ばいきんパーンチ！
ええっ？
え… え？
うわっ　ううう…
(ドキン) ああ… わあっ
(ホラーマン) ああっ
(ドキン) だから ＵＦＯは――
まだ しゅうりちゅうって
いおうと したのに…
(ばくはつの おと)
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ホラーマン) ドジですね～
ダメですね　スカですね
ハア～　もう だいじょうぶだよ
(クリームパンダ)
ありがとう！ アンパンマン
(アンパンマン･クリームパンダ) アハハ
(ルビー) ありがとう アンパンマン
(アンパンマン) んん？
(クリームパンダ) ああ
(ルビー)
クリームパンダちゃんも ありがとう…
ああ…
(ふたり) うん
(アンパンマン) ごめんね
マントが やぶれたから
アンパンマンごうまで とべないんだ
(ルビー) うん…
(アンパンマン) でも きっと――
しょくぱんまんたちが
さがしに きてくれるからね
(ルビー) うん
(クリームパンダの ねいき)
(ルビー) つかれちゃったのね
クリームパンダちゃん
(アンパンマン) ん？
(ルビー) あたしのこと――
いっしょうけんめい
たすけてくれたから…
(アンパンマン) うん
(おなかがなった おと)
あっ！
あああ…
ハハッ　そうだね
おなか すいてるよね
(ルビー) ええっ！
(アンパンマン)
はい どうぞ　アンパンだよ
ああ… ありがとう
んん？ ああ…
あむっ　もぐもぐもぐ
わあ～
うんうん もぐもぐ
あむっ　もぐもぐもぐ
ああ～ おいしかった～
あまくて やわらかくて やさしくて
このへんが
ほんわか あったかくなった
フフッ　よかった
んん… フフッ
(ルビー)
アンパンマンは すごいよね
つよくて やさしくて――
こまってる みんなのことを
たすけて
あたしも アンパンマンみたいに
つよければ よかったのにな…
(アンパンマン) ぼくの つよさは
ぼくだけのものじゃないんだよ
えっ？
なかまがいるから
みんなが おうえんしてくれるから――
ぼくは つよくなれるんだ
みんなが ぼくに ゆうきを…
やさしさをくれる
だから なろうとおもえば
だれだって つよくなれるんだよ
ああ… うん
あ… あのね アンパンマン
(アンパンマン) ん？
あたし ほんとは…
ほんとは オーロラのくにを…
ん…
ううん… なんでもない
(アンパンマン) フフッ
さっ もう おやすみ
(ルビー) うん…
(カレーパンマン) ったく…
アンパンマンまで
どこ いっちまいやがったんだ？
(しょくぱんまん) ああっ あそこ！
(カレーパンマン) んん？
(カレーパンマン) いた！
おーい アンパンマ～ン！
シーッ
(しょくぱんまん) んん？ あ…
(クリームパンダの いびき)
(しょくぱんまん) フフ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
フフフッ
(さぎょうをする おと)
(かびるんるんたち) かびかび～
(ふえの おと)
(かびるんるんたち) かび かびかび～
(かびるんるんたち) かびかび～
(おおきな ものおと)
(ドキン) ううう…
(ドキン) もう うるさいわね！
(かびるんるんたち) かび～ かび～
(ばいきんまん)
みてろ！ このメカをつかって――
オーロラのしずくを かならず…
かならず おれさまのものに――
してやるのだ！
(さぎょうをする おと)
しゅうり かんりょう！
(バタコ) マントも できあがり
(アンパンマン) ありがとう バタコさん
ブラックロックとうに
しゅっぱつですね
(メロンパンナ) うん
(カレーパンマン) ばいきんまんも
オーロラのしずくをねらってるんだ
いそごうぜ
(クリームパンダ) おう！
(チーズ) アン！
(エンジンの おと)
(かみなりの おと)
ああっ
(ジャム) うん　まちがいない
あれが ブラックロックとうだよ
(バタコ)
なんだか きみの わるいところね
(チーズ) ク～ン
(カレーパンマン)
おもわず かえりたくなるぜ
(しょくぱんまん)
でも オーロラのくにを
たすけるためですからね
(メロンパンナ)うん
ルビーちゃん　あと すこしだよ
(ルビー) う… うん
んん…
(クリームパンダ)
ああ…
(ジャム) あれだ！
あの とりのぞう
オーロラのしずくは――
あの とりのぞうの
のどの おくに あるはずだよ
(アンパンマンたち) ええっ！
(アンパンマン) いこう ルビーちゃん
(ルビー) う… うん
(ばいきんまん) そうは いかないのだ！
(アンパンマンたち) ええ？
(ばくはつの おと)
(アンパンマンたち) うわ～！
(しょくぱんまん) うわっ
(カレーパンマン) なんだ？
ハッヒフッヘホ～！
(チェンジバードロボ) バード！
(アンパンマンたち) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す
(ホラーマン)
ホラーマンも いるんですね～
(ばいきんまん) オーロラのしずくは
おれさまたちのものだ！
いけ！
チェンジバードロボ
(ロボ) バード！
バードッ
バードッ バードッ
まつんだ　ばいきんまん！
おれたちを
わすれてもらっちゃ こまるぜ！
(しょくぱんまん)
かっては させませんよ！
うわ～ しょくぱんまんさま～
もうすぐ あたしと
ラブラブに なるのね～
ラブラブになるのは
ドキンちゃんと わたしなんですねえ
アンパ～ンチ！
カレーパ～ンチ！
(しょくぱんまん) しょくパ～ンチ！
(ロボ) バードッ
(３にん) うわ～！
(ロボ) バード！
ああっ
(カレーパンマン) ああっ
(しょくぱんまん) ハッ！
(アンパンマン) ええい！
(カレーパンマン) はっ！
(アンパンマン) えいっ！
(ジャム) メロンパンナちゃん！
クリームパンダちゃん
ルビーちゃんと いっしょに――
オーロラのしずくを！
(メロンパンナ･クリームパンダ) はい
(ルビー) ああっ
(ジャム) チーズ！
ノーズパンチ はっしゃ！
アンアン
(ばいきんまんたち) どわーっ！
(ジャム) ノーズパンチ れんしゃ！
(チーズ) アンアン！
(チーズ) アンアンアン
(ばいきんまん) うわあっ
(ドキン) ああっ ああ～
(アンパンマン) いまだ！
(カレーパンマン) よーし　せ～の！
(アンパンマンたち) ううう…
(ばいきんまんたち) うわあ～！
(ロボ) バ～ド～
(バタコ) やったわ！
(チーズ) アンアンアン～
(ばいきんまん) ぐう～
なにを～
(ロボ) バ～ バード！
(バタコ) キャー！
(ジャム) ああ～
(アンパンマン) ジャムおじさん！
(ロボ) バード！
(アンパンマンたち) ああっ
ええ～い　すばしっこい やつらめ
それなら！
(ふたり) あぶなーい！
(メロンパンナたち) ええ？
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
うわ～
わあーっ！
(メロンパンナたち) うわあっ！
(アンパンマン) カレーパンマン！
(バタコ) しょくぱんまん！
(ジャム) ああっ！
(しょくぱんまん)
あ… あたまが おもくて
(カレーパンマン) うまく とべねえ
(ドキン) うわわわわ
しょくぱんまんさまに
なんてこと すんのよ！
(カレーパンマン) チッ
(しょくぱんまん) うわあっ
(ドキン) しょくぱんまんさま
(ホラーマン)
ああ ドキンちゃん　まってくださ～い
(ルビー)
しょくぱんまんと カレーパンマンが…
(アンパンマン)
ふたりとも はやく ルビーちゃんを
(メロンパンナ･クリームパンダ) はい
(ルビー) ああ…
(クリームパンダ) よっ
ああ…
オーロラの しずく…
ううっ　あ… ああ…
んんっ　ううう…
(ルビー)
<オーロラのしずくを てにいれれば
３つのねがいが かなうんだもん>
コラ！ それは
おれさまたちのだって いって…
どわっ おおお…
いかせるものか！ ううっ
(ばいきんまん) んんん…
(ばいきんまん) この おじゃまむしめ
(スイッチを おしたおと)
(アンパンマン) ああっ！
か… かおが よごれて ちからが…
ああ…
(ロボ) バーッ バッ バード
(アンパンマン) う… うわ～　うわっ
(３にん) アンパンマン！
(ジャム) いかん
あたらしいかおを やくよ！
(バタコ) はい
(チーズ) アンッ
(ばいきんまん) ナ～ ハハハ～ッ
メロンパンナおねえちゃん！
(メロンパンナ) うん
メロンパンナの――
メロメロパーンチ！
わあーっ！
(クリームパンダ) グー――
チョキ――
パーンチの――
グー！
ああ～
クソッ　おれたちだって
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
うわあっ
(クリームパンダ･メロンパンナ)
パンチ！ パンチ！ パンチ！
(ルビー) ううう…
うっ うう…
ううう…
ああっ　やったー！
(クリームパンダ) うわ～！
(ルビー) ああっ！
(メロンパンナ) あぶない！
(クリームパンダ) うわーっ！
(メロンパンナ) ああ～！
(クリームパンダたち) うわーっ！
(ルビー) ああーっ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(ルビー) ええっ！
オーロラのしずく もらった～！
あ… ああ…
うっ あっ おっ　ああ…
うわ～！
(アンパンマン) ううっ
(ルビー) ああっ
(ルビー) アンパンマン
(ホラーマン) ホラ～！
(ルビー) ああっ！
(ホラーマン) ホラッ
(ルビー) あっ かえして！
(ホラーマン) ダメダメ　ホラ～
(ルビー) えい
(ドキン)
ホラーマン　あたしに ちょうだーい
(ばいきんまん) コラ～！
ねがいごとは おれさまから！
うわ～っ
(ホラーマン) ホラ～ ホラホラ
(ばいきんまん) おっと とっ とっ
(ばいきんまん) アチャ～　イタ～
ぐぐぐ…　ん？
(ばくはつの おと)
(ばいきんまん) んん？
(ロボ)
バッババ バ～ド
グルル バ… バ～ド
こわーっ！
(チーズ) アンアンアーン
(バタコ)
ええ？ ばいきんまんのロボットが
おかしくなった？
ええ？
(ホラーマン) ホラ～！
(ドキン) ぐぐぐ…
(ルビー) ううっ　ああ～
(ドキン) コラ～ まて～！
(ホラーマン) ホラ～
キンちゃんに
おいかけてもらえるなんて――
しあわせですね～
ついでに
“すてき ホラーマンさま！”なんて――
いってほしいですね　ヘヘヘヘッ
あっ あああ…
(ドキン) う… うっ
ううっ ううう…　ああっ
すてき ホラーマンさま～
ああっ　ひとつめの ねがいが…
んんっ　おバカ！
すてき ホラーマンさま
たいせつな ねがいごとを
ムダづかいして
すてき ホラーマンさま
もう ホラーマンなんか
バラバラに なっちゃえ！
あ… ああ…
ホラ～？
ああっ
ああ… ふたつめの…
すてき ホラーマンさま
ねがいが…
(ホラーマン)
バラバラは おねがいしなくても
いつものことなんですね
もったいないですねえ
(ばいきんまん) どあー！
(ホラーマン･ドキン) ええーっ！
(ホラーマン) ホラ～！ あああ…
(ばいきんまん) うわわわ…
(ドキン) うわあっ
(ホラーマン) ホラ～！
(ルビー) あっ あっ…
ああっ
ううっ ああ…
(３にん) うわーっ！
あああ…
(ばいきんまん･ドキン) うわあっ！
(ホラーマン) ホラ～！
(３にん) うわ うわ～
(アンパンマン) ハッ！ ううっ
(アンパンマン) ううう…
(ドキン･ホラーマン) あっ アンパンマン
(ジャム) よし できた！
(バタコ) アンパンマン
あたらしいかおよ　それっ！
(チーズ) ヘッヘッヘッ　ヘッ！
(ロボ) バ… バ－ド！
(アンパンマン) うわっ！
(ジャムたち) うわあ～
あああ…
(メロンパンナ)
うわあっ ジャムおじさん
(クリームパンダ) ああっ！
ああっ このままじゃ
アンパンマンのかおが！
(しょくぱんまん) なんとかして
あそこまで いきましょう！
(カレーパンマン) おう！
(ジャム) わたしたちも
(バタコ) がんばるのよ チーズ
(チーズ) アン
(アンパンマン) うわーっ！
(ルビー) ああ…
(アンパンマン) ううう…
あきらめるもんか！
みんなを… ルビーちゃんを
たすけるんだ！
あたらしいかおじゃなくったって
ぼくは がんばれる！
みんな…
みんな がんばってるんだ！
ああっ！
(アンパンマン) なかまがいるから――
みんなが おうえんしてくれるから――
ぼくは つよくなれるんだ
だから なろうとおもえば――
だれだって つよくなれるんだよ
(アンパンマン) ううっ
(ルビー) ああっ！
(ルビー) アンパンマン！
(アンパンマン)
はい どうぞ　アンパンだよ
ああ… ありがとう
んん？ あ…
あむっ　もぐもぐもぐ
ああ～
ああ～ おいしかった
(ルビー) <アンパンマン
あたしも もらったよね>
<アンパンマンの やさしさを
アンパンマンの つよさを>
やーっ！
ねがいごとは ひとつだけ…
あたしの ねがいは…
オーロラのしずくよ おねがい
あたしを とりにして！
♪～
(クリームパンダ) うわ～
ル… ルビーちゃん…
(ロボ) バッ！
バッバッ バッバッ バッバッ
ババババ…
バババ… バ～ド
(アンパンマン) ううう…　ああっ
(ロボ) バ… バード
(カレーパンマンたち) うわーっ！
(ロボ) バ－ド！
(ルビー) ああっ　ううっ
ハッ！　ふっ！
(カレーパンマン) いくぜ！
(ジャムたち) おう！
(カレーパンマンたち) えいっ！
(ジャムたち) やーっ！
んんっ
(クリームパンダ)
いまだよ ルビーちゃ～ん！
(ルビー) うん
アンパンマン　あたらしい かおだよ
それーっ！
(アンパンマン) げんき100ばい！
アンパンマン！
(ロボ) バード？
(クリームパンダたち) うわあっ
(ジャム) と… とんだ
(クリームパンダたち) うわ～っ！
(ばいきんまん) ハッヒフヘホ～！
おれさまの つくった
チェンジバードロボは――
すごいのだ～！
(ドキン) おバカ！
じまんして どうすんのよ！
(ロボ) バード！
(アンパンマン) うわっ
あ… ハッ！
ああっ
やっ！
(メロンパンナ) ああ… ダメだわ
(カレーパンマン)
これじゃ ちかづけねえ
よーし！
(ロボ) バ… バードッ
バ… バ～ド～
バ… バ～ド バ～ド～
いくぞ～！
やあっ！ ああっ
(アンパンマン) やあっ！
(ロボ) ババード！
(アンパンマン) はっ！ あっ
(アンパンマン) えいっ！
(ロボ) ババード！
(アンパンマン) はっ！
(ジャムたち)
がんばれ アンパンマン！
(ばいきんまん) がんばれ！
(ドキン) がんばって！
(ロボ) バード！ バード！
(ルビー) えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！
(ロボ) バード バード
(ルビー) えいっ！
(ルビー) ああっ
(ロボ) バ～ド
いまだよ アンパンマン！
うん
アーンパーンチ！
(ロボ) バ～
(ばくはつの おと)
(ジャムたち) うわあ～
ああっ！
ああ～！
(ばいきんまん) うわ～
(ドキン) ああ…
(カレーパンマン) やったぜ～！
(バタコ) やったー！
(クリームパンダたちの よろこぶこえ)
ああっ
ルビーちゃん
～♪
(クリームパンダたち) ああっ！
(クリームパンダ)
どうして！ ルビーちゃん
どうして こんなこと…
(しょくぱんまん) そうですよ
(メロンパンナ) やっと みつけた
オーロラのしずくなのに…
(ルビー) ううん
いいの これで
みんな　ほんとうは あたし――
わがままなせいで
オーロラのくにを おいだされて――
かえるために
オーロラのしずくを さがしていたの
(アンパンマンたち) ええ～！
あたしが ウソをついたから
あたしが わがままだから――
みんなを みんなを…
(ジャム) ルビーちゃんは
もう わがままじゃないよ
ええ？
そうだよ！
そりゃ さいしょは
そうだったけど――
もう ちがうよ！
(カレーパンマン)
おれたちのために こんな こんな…
(メロンパンナたち) うん
(ばいきんまんたち) うん うん うん…
(アンパンマン) うん
アンパンマン　みんな…
(オーロラひめ) そうよ ルビー
(ルビー) ええっ
(アンパンマン) んん？
(オーロラひめ)
あなたは もう わがままではないわ
♪～
(ルビー･アンパンマン) ああ～！
(カレーパンマンたち) わあ～！
～♪
(ルビー) ああっ！
ひめさま　みんな
(オーロラひめ)
ルビー　よくがんばりましたね
(ルビー) ああ…
(オーロラひめ)
あなたの つみは ゆるされました
(ルビー) ああ…
(アンパンマンたち) うわ～！
あっ ああ…
ああ～
(アンパンマンたち) うわあ～！
(メロンパンナたち) うわーっ！
うわーい！ ありがとう
ありがとう～！
♪～
(ばいきんまん)
ハヒフヘホ～！
(ホラーマン)
はい みなさん
おもしろかったですね
ホラーマン
だいかつやくでしたね
ホラホラ
ホラホラ ホラホラ～
～♪